Repository: robo-marc/moveit_document
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/robot_model.po
Languages: ja

source: Note This version of the function (taking an AttachedBody pointer) does not copy the AttachedBody object, it just uses it directly. The AttachedBody object stores its position data internally. This means you should never attach a single AttachedBody instance to multiple RobotState instances, or the body positions will get corrupted. You need to make a fresh copy of the AttachedBody object for each RobotState you attach it to.
ja: 注このバージョンの関数（AttachedBodyポインターを取る）は、AttachedBodyオブジェクトをコピーせず、直接使用します。 AttachedBodyオブジェクトは、その位置データを内部的に保存します。つまり、単一のAttachedBodyインスタンスを複数のRobotStateインスタンスにアタッチしないでください。そうしないと、ボディの位置が破損します。接続するRobotStateごとにAttachedBodyオブジェクトの新しいコピーを作成する必要があります。

source: Note
ja: 注意

source: This version of the function (taking an AttachedBody pointer) does not copy the AttachedBody object, it just uses it directly. The AttachedBody object stores its position data internally. This means you should never attach a single AttachedBody instance to multiple RobotState instances, or the body positions will get corrupted. You need to make a fresh copy of the AttachedBody object for each RobotState you attach it to.
ja: このバージョンの関数（AttachedBodyポインターを取る）は、AttachedBodyオブジェクトをコピーせず、直接使用します。 AttachedBodyオブジェクトは、その位置データを内部的に保存します。つまり、単一のAttachedBodyインスタンスを複数のRobotStateインスタンスにアタッチしないでください。そうしないと、ボディの位置が破損します。接続するRobotStateごとにAttachedBodyオブジェクトの新しいコピーを作成する必要があります。

source: Add an attached body to a link.
ja: 添付された本文をリンクに追加します。

source: This only adds the given body to this RobotState instance. It does not change anything about other representations of the object elsewhere in the system. So if the body represents an object in a collision_detection::World (like from a planning_scene::PlanningScene), you will likely need to remove the corresponding object from that world to avoid having collisions detected against it. Parameters id: The string id associated with the attached body shapes: The shapes that make up the attached body attach_trans: The desired transform between this link and the attached body touch_links: The set of links that the attached body is allowed to touch link_name: The link to attach to
ja: これは、このRobotStateインスタンスに指定された本体のみを追加します。システムの他の場所にあるオブジェクトの他の表現については何も変わりません。したがって、bodyがcollision_detection :: Worldのオブジェクトを表す場合（planning_scene :: PlanningSceneなど）、対応するオブジェクトをそのワールドから削除して、衝突が検出されないようにする必要があります。パラメータid：添付された本文に関連付けられた文字列id：添付された本文を構成する図形attach_trans：このリンクと添付された本文間の望ましい変換touch_links：添付された本文がタッチできるリンクのセットlink_name：添付するリンク

source: id: The string id associated with the attached body
ja: id：添付された本文に関連付けられた文字列ID

source: shapes: The shapes that make up the attached body
ja: 形状：接続されたボディを構成する形状

source: attach_trans: The desired transform between this link and the attached body
ja: attach_trans：このリンクと添付された本文の間の望ましい変換

source: touch_links: The set of links that the attached body is allowed to touch
ja: touch_links：接続されたボディがタッチできるリンクのセット

source: link_name: The link to attach to
ja: link_name：接続するリンク

source: Get all bodies attached to the model corresponding to this state.
ja: この状態に対応するモデルにアタッチされているすべてのボディを取得します。

source: Get all bodies attached to a particular group the model corresponding to this state.
ja: この状態に対応するモデルの特定のグループにアタッチされているすべてのボディを取得します。

source: Get all bodies attached to a particular link in the model corresponding to this state.
ja: この状態に対応するモデル内の特定のリンクに接続されているすべてのボディを取得します。

source: Remove the attached body named id. Return false if the object was not found (and thus not removed). Return true on success.
ja: idという名前の添付された本体を削除します。オブジェクトが見つからなかった（したがって削除されなかった）場合はfalseを返します。成功時にtrueを返します。

source: Clear the bodies attached to a specific link.
ja: 特定のリンクに接続されているボディをクリアします。

source: Clear the bodies attached to a specific group.
ja: 特定のグループにアタッチされているボディをクリアします。

source: Clear all attached bodies. This calls delete on the AttachedBody instances, if needed.
ja: 接続されているすべてのボディをクリアします。必要に応じて、AttachedBodyインスタンスでdeleteを呼び出します。

source: Get the attached body named name. Return NULL if not found.
ja: nameという名前の添付された本文を取得します。見つからない場合はNULLを返します。

source: Check if an attached body named id exists in this state.
ja: idという名前の添付ボディがこの状態で存在するかどうかを確認します。

source: A state can be constructed from a specified robot model. No values are initialized. Call setToDefaultValues() if a state needs to provide valid information.
ja: 状態は、指定されたロボットモデルから構築できます。値は初期化されません。状態が有効な情報を提供する必要がある場合は、setToDefaultValues（）を呼び出します。

source: Copy constructor.
ja: コンストラクタをコピーします。

source: Copy operator.
ja: コピー演算子。

source: Get the robot model this state is constructed for.
ja: この状態が構築されたロボットモデルを取得します。

source: Get the number of variables that make up this state.
ja: この状態を構成する変数の数を取得します。

source: Get the names of the variables that make up this state, in the order they are stored in memory.
ja: この状態を構成する変数の名前を、メモリに格納されている順に取得します。

source: Get the model of a particular link.
ja: 特定のリンクのモデルを取得します。

source: Get the model of a particular joint.
ja: 特定のジョイントのモデルを取得します。

source: Get the model of a particular joint group.
ja: 特定のジョイントグループのモデルを取得します。

source: Compute an axis-aligned bounding box that contains the current state. The format for aabb is (minx, maxx, miny, maxy, minz, maxz)
ja: 現在の状態を含む軸に沿った境界ボックスを計算します。 aabbの形式は（minx、maxx、miny、maxy、minz、maxz）です。

source: Return the instance of a random number generator.
ja: 乱数ジェネレーターのインスタンスを返します。

source: Get the transformation matrix from the model frame to the frame identified by id.
ja: モデルフレームからidで識別されるフレームへの変換行列を取得します。

source: Check if a transformation matrix from the model frame to frame id is known.
ja: モデルフレームからフレームIDへの変換マトリックスが既知かどうかを確認します。

source: Get a MarkerArray that fully describes the robot markers for a given robot.
ja: 特定のロボットのロボットマーカーを完全に説明するMarkerArrayを取得します。

source: Parameters arr: The returned marker array link_names: The list of link names for which the markers should be created. color: The color for the marker ns: The namespace for the markers dur: The ros::Duration for which the markers should stay visible
ja: パラメーターarr：返されるマーカー配列link_names：マーカーを作成するリンク名のリスト。 color：マーカーの色ns：マーカーの名前空間dur：マーカーを表示したままにするros :: Duration

source: arr: The returned marker array
ja: arr：返されたマーカー配列

source: link_names: The list of link names for which the markers should be created.
ja: link_names：マーカーを作成するリンク名のリスト。

source: color: The color for the marker
ja: color：マーカーの色

source: ns: The namespace for the markers
ja: ns：マーカーの名前空間

source: dur: The ros::Duration for which the markers should stay visible
ja: dur：マーカーを表示したままにするros :: Duration

source: Get a MarkerArray that fully describes the robot markers for a given robot. Update the state first.
ja: 特定のロボットのロボットマーカーを完全に説明するMarkerArrayを取得します。最初に状態を更新します。

source: Parameters arr: The returned marker array link_names: The list of link names for which the markers should be created.
ja: パラメーターarr：返されるマーカー配列link_names：マーカーを作成するリンク名のリスト。

source: Output to console the current state of the robot's joint limits.
ja: ロボットの関節制限の現在の状態をコンソールに出力します。

source: Default constructor.
ja: デフォルトのコンストラクタ。

source: Get the constructed planning_models::RobotModel.
ja: planning_models::RobotModelを取得します。

source: Get the resolved parameter name for the robot description.
ja: ロボットモデルのパラメーター名を取得します。

source: Get the instance of rdf_loader::RDFLoader that was used to load the robot description.
ja: モデルの読み込みに使用されたrdf_loader::RDFLoaderのインスタンスを取得します。

source: Get the kinematics solvers plugin loader.
ja: 運豪額ソルバーのプラグインローダーを取得します。

source: This instance needs to be kept in scope, otherwise kinematics solver plugins may get unloaded.
ja: このプラグインローダーは変数スコープ内に維持する必要があります。そうしないと、運動学ソルバーがアンロードされる可能性があります。

source: Load the kinematics solvers into the kinematic model. This is done by default, unless disabled explicitly by the options passed to the constructor.
ja: 運動学ソルバーを運動学モデルにロードします。これは、コンストラクターに渡されるオプションによって明示的に無効にされない限り、デフォルトで行われます。

source: Structure that encodes the options to be passed to the RobotModelLoader constructor.
ja: RobotModelLoaderコンストラクターに渡されるオプション。

source: Public Members
ja: 公開メンバー

source: The string name corresponding to the ROS param where the URDF is loaded; Using the same parameter name plus the "_planning" suffix, additional configuration can be specified (e.g., additional joint limits). Loading from the param server is attempted only if loading from string fails.
ja: URDFがロードされるROSパラメーターに対応する文字列名。パラメータ名に「_planning」サフィックスを使用して、追加の構成を指定できます（追加のジョイント制限など）。パラメータサーバからのロードは、文字列からのロードが失敗した場合にのみ試行されます。

source: The string content of the URDF and SRDF documents. Loading from string is attempted only if loading from XML fails.
ja: URDFおよびSRDFドキュメントの文字列コンテンツ。文字列からのロードは、XMLからのロードが失敗した場合にのみ試行されます。

source: Flag indicating whether the kinematics solvers should be loaded as well, using specified ROS parameters.
ja: 指定されたROSパラメーターを使用して、キネマティクスソルバーもロードする必要があるかどうかを示すフラグ。
